Niggun [✔️]
ACDA

p.g. 2 [✔️]
Yedid Nefesh - ידִיד נֶפֶשׁ
ידִיד נֶפֶשׁ, אָב הָרַחֲמָן, מְשׁוְֹ עַבְדֶָ אֶל רְצוֹנָ יָרוּץ עַבְדֶָּ, כְְּמוֹ אַיָָּל, יִשְׁתַּחוֲֶֶה אֶל מוּל הדָרֶָ יֶעֱֱרַב לוֹ, יְדִידוֹתֶיָ, מִנּוֹפֶת צוּף וְכַל טָעַם 
הָדוּר נָאֶהֶ, זִיו הָעוֹלָםָ, נַפְשִִׁי חוֹלַת אהֲַבָתֶָ אָנָא אֵל נָא, רְפָא נָא לָהּ, בּהְַרְַאוֹת לָהָּ נוֹעַםַ זִיוֶָ אָז תִּתחְַזֵק, וְתִתְרַפֵֵּא, וְהָיְתָה לָהּ שִׂמְחַת עוֹלָם
וָתִיק יהֱֶמֱוּ נָא, רַחֲמֶיָ, וְחוּסָהָ נָא עַל בֵּןֵ אֲהוּבֶָ כִּי זֶה כַּמָָּה, נִכְסוֹף נִכְסַפתְִּי, לִרְאוֹת בְּתִפְאֶרֶת עֻזֶָ אֵלּהֶ חָמְדָה לבִּי, וְחוּסָה נָא וְאַל תּתְִעַלָָּם
הִגָּלֶה נָא וּפְרוֹס חֲבִיבִי עָלַי אֶתֶ סֻכַַּת שְׁלוֹמָ תָּאִיר אֶרֶץ מִכְּבוֹדֶָ נָגִילָה ונִשׂמְחָה בְָּ מַהֵר אֱֱהוּב כִּי בָא מוֹעֵד וְחָנֵנוּ כִּימֵי עוֹלָם 

p.g. 5, 1st song [✔️]
Mayam Ganim / Hinei Zebah - מעין גנים
מעין גנים באר מים חיים ונזלים מן-לבנון
הנה-זה בא

p.g. 5, 2nd song [✔️]
Lecha Dodi Netzeh - לכה דודי נצא
לכה דודי נצא השדה נלינה בכפרים
נשכימה, לכרמים
נראה אם-פרחה הגפן פתח הסמדר, הנצו
הרמונים; שם אתן את-דדי, לך  

p.g. 6, 2nd song [✔️]
Koleinu Ya’aleh - קוֹלֵנוּ יָעֲלֶה  
מִקּוֹלוֹת מַיִם רַבִּים אדִַּירִים מִשְׁבְְּרֵי יָם, קוֹלֵנוּ יָעֲלֶה מַעֲלָה

p.g. 6, last song [✔️]
Arba’im Shana - אַרְבָּעִים שׁנָה 
ארְַבּעִִָים שָׁנָהָ אָקוּט בְְּדוֹר וָאמַֹרַ עַםַ תּעֵֵֹי לֵבָב הֵם וְהֵם לֹא יָדְעוּדְרָכָי

p.g. 7, 1st song [✔️]
Yismechu - יִשְׂמְחוּ 
יִשְׂמְחוּ הַשָּׁמַיִם, וְתָגֵל הָאָרֶץ יִרְעַם הַיָָּם, וּמְלוֹאוֹ

p.g. 7, 2nd song [✔️]
Ya'aloz Sadai - יעלוז שדי 
יעלוז שדי, וכל-אשר-בו; אז ירננו, כל-עצי-יער

p.g. 7, 3rd song [✔️]
Harim - הרים
הרים כדונג נמסו מלפני יי
מלפני אדון כל הארץ  

p.g. 9 [✔️]
Shir Ha’emek - שִִׁיר הַעֵמֶק 
בָּאָה מְנוּחָהָ לַיָּגעֵַ וּמרְַגּוֹעַ לעֶמֵֵָל
לַיְלָהָ חוִֵּרֵ מִשׂתְּרֵָעַ עַל שְְׂדוֹת עמֵֶֶק יִזרְעֶאל טַל מִלּמְַטָָּה וּלְבָנָהָ מעֵַַל, מִבֵֵּית אַלְפָא עַד נהֲַלָל
מַהַ, מַהַ לַּיְלָה מִלֵֵּיל? דּמְמָהָ בְּיִזרְעֶאל נוּמָה עמֵֶֶק, אֶרֶץ תִּפְאֶרֶת, אָנוּ לְָ מִשְׁמֶרֶת
יָםָ הַדָּגָןָ מתְִנוֹעעֵַ, שִִׁיר העֵֵָדֶר מצְַלְצֵל זוֹהִי ארְַצִי ושְׂדוֹתֶיהָ, זֶהֶוּ עמֵֶֶק יִזְרְעֶאל
תְּבֹרְַ אַרְצִי ותְִתְהַלַַּל, מִבֵֵּית אַלְפָא עַד נהֲַלָל
אֹפֶל בּהְַרַ הַגִּלְבּוֹעַ, סוּס דּוֹהֵרֵ מצִֵֵּל אֶל צֵל קוֹל זעְָָקָה עָף גָּבוֹהַּ, מִשְְּׂדוֹת עֵמֶק יִזְרְעֶאל מִי יָרָה וּמִי זֶה שָם נָפַל. בֵֵּין בֵֵּית אַלְפָא וְנַהֲלָל

p.g. 10, 1st song [✔️]
Ayala / Benakik - איילה 
בנקיק נסתר בצוקים איילה שותה מים מה לי ולה אלא צוקי  ליב אלא מעין חיי אלא הנסתר  איילה, מה לי ולה?
איילה ?מה לי ולה .אלא אהבתי

p.g. 12 [✔️]
Lecha Dodi - לְכָה דוֹדִי 
(Carlebach)
לכְָָה דוֹדִי לִקְרַאת כַּלּהָ. פְּנֵי שׁבַּתָ נְקַבְּלָה 
שׁמָוֹר וְזָכוֹר בּדְִבּוּר אֶחָד, הִשְמִיעָֽֽנוּ אֵל המְַּיֻחָד ה' אחֶָָד וּשְמוֹ אחֶָָד. לְשׁםֵ וּלתְִפְאֽרֶֽת וְלתְִהִלּהָ
לִקְרַאת שַׁבּתָ לְכְוּ וְנֵלכְָהָ. כִּי הִיא מְקוֹר הַבּרְָכָה
מֵרֵֹאשׁ מִקּדֶֽם נסְוּכָהָ. סוֹף מעֲַשֶׂה בְּמחֲַשָׁבָהָ תְּחִלָּה
מִקְדַּשׁ מֶֽלְֶ עִיר מְלוּכָהָ. קֽוּמִי צְאִי מתִּוְֹ ההֲַפכֵָהָ
רַב לְָ שֶֽׁבֶת בְּעֵֽמֶק הַבָּכָא. וְהְוּא יחֲֲַמוֹל עָלַֽיְִ חמְֶלָה
התְִנעֲַרֲִי מֵעָפָרָ קוּמִי. לִבְשִׁי בִּגְדֵי תִפְאַרְַתְֵּ עַמִּי עַל יַד בֶּן יִשַׁי בֵּית הַלַּחמְִִי. קָרְבָהָ אֶל נַפְשִׁי גְאָלָהָּ
הִתְעוֹרְרִי הִתְעוֹרְרִי. כִּי בָא אוֹרְֵ קֽוּמִי אֽוֹרִי
עֽוּרִי עֽוּרִי שִׁיר דַבּרִֵֽי. כּבְוֹד ה' עָלַֽיְִ נִגְלָה
לֹא תֵבֽוֹשִׁי וְלֹא תכִָּלמְִִי. מַהַ תִּשְתּוֹחֲחִי וּמַהַ תֶּהמֱִִי בְָּ יֶחֱֱסוּ עֲנִיֵּי עמִַּי, וְנִבְנְתָה עִיר עַל תִּלּהָּ
וְהָיוּ לִמְשׁסִּהָ שׁאֹסָֽיְִ. וְרָחֲֲקוּ כָּל מְבַלְּעָֽיְִ יָשִׂישׂ עָלַֽיְִ אֱלֹהָֽיְִ. כּמְִשׂוֹשׂ חָתָן עַל כַּלּהָ
יָמִין וּשׂמְֹאל תִּפְרֽוֹצִי. וְאֶת־ה' תּעֲַרִֽיצִי
עַל יַד אִישׁ בּןֶ פַּרְצִי. וְנִשׂמְחָה וְנָגִֽילָה
בּֽוֹאִי בְשָׁלוֹם עֲטֶרֶת בּעְַלָהּ. גּםַ בְּשִׂמחְָָה וּבְצָהֳלָה תּוְֹ אֱמוּנֵי עַם סְגֻּלּהָ. בּֽוֹאִי כַלּהָ, בּֽוֹאִי כַלּהָ

p.g. 13, 1st song [ ]
Leach Dodi - לְכָה דוֹדִי 
(Yoel)
לכְָָה דוֹדִי לִקְרַאת כַּלּהָ. פְּנֵי שׁבַּתָ נְקַבְּלָה 
שׁמָוֹר וְזָכוֹר בּדְִבּוּר אֶחָד, הִשְמִיעָֽֽנוּ אֵל המְַּיֻחָד
ה' אחֶָָד וּשְמוֹ אחֶָָד. לְשׁםֵ וּלתְִפְאֽרֶֽת וְלתְִהִלּהָ